Señores,

con relación al prototipo del planificador de trayectoria para incluir las 2 funcionalidades de trayectoria: línea y spline

Implemente en Matlab el siguiente prototipo de función:

function [traj] = traj_planner(Type, arg1, arg2, arg3, arg4)

Entradas:

Type: Tipo de trayectoria: 1=Línea (perfil de velocidad trapezoidal), 2=Spline3D

arg1: Puntos de control de la trayectoria: posición [X1 Y1 Z1 ; ...... Xn Yn Zn]

arg2: línea: (velocidad máxima Vk), splines3D: (vector de tiempos de cada punto-

control)

arg3: línea: (% aceleración/desaceleración), splines3D: (velocidad inicial/final Vo, Vf).

arg4: tiempo de muestreo para línea o spline.

Salida:

traj: [X Y Z Vx Vy Vz Ax Ay Az tiempo] ; posiciones, velocidades,

aceleraciones, tiempo.